S1 NO.1 스타일
자
자막
자막 제
자막 제작,
자막 제작, 배
자막 제작, 배포
자막 제작, 배포 쿠
자막 제작, 배포 쿠쿠
자막 제작, 배포 쿠쿠다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
K
KU
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUK
KUKU
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUD
KUKUDA
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.
KUKUDAS.C
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.CO
KUKUDAS.COM
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
매일 매일 신작 AV, 만화 확인
KUKUDAS.COM
AV 데뷔
신인 NO.1 STYLE
SNIS 517
어라? 전에 만난 적 있죠?
아뇨, 처음이에요
왜요?
아니 그러니까...
그럼 당연히 촬영도
처음이겠네요?
네
역시 긴장되나요?
네, 긴장하고 있어요
왜요?
아, 아뇨...
가슴이 너무 근사해서...
좀 보여주실 수 있을까요?
네
( 삐져나왔... )
이 가슴, 어디선가 본듯한데...
아뇨, 그럴 리가요
부끄럽네요...
기분탓인가...
카메라가 너무 가깝잖아요
너무 가까워요
부끄러워요...
좀 더 보여주세요
네
어라? 안 부끄러워?
아뇨, 부끄러워요
굉장히...
왜요?
아, 아니...
가슴에 정신이 팔려서...
역시 가슴에 시선을 느끼는
경우가 많아?
그렇죠
그게 트라우마가 됐다던가...
딱히 그렇지는 않아요
왜요?
아니, 예전에 그런 애가 있었거든
아, 그렇군요
데뷔작에서 부끄러워하며
가슴을 감추려고 했던
여배우가 있었어...
그런 일이 있었군요
참고로 파이즈리 해본 적 있어?
음.. 조금...?
조금?
조금...
그럼 어설퍼도 괜찮으니까
좀 보여줬으면 하는데
아, 알겠습니다
어라?
왜 그러시죠?
바로 벗기는군요...
그럼 안되나요?
데뷔작에선 어쩔 줄 몰라하는
여자애들이 많으니까...
아, 어쩌면 좋을 지를 몰라서
그만...
벗겨버렸어요
그랬구나
네
미안해 중단시켜서
아, 괜찮아요
계속해도 돼
아, 네
역시 망설임이 없네...
그럼 안되나요?
아니, 전혀!
야해서 좋다고 생각해!
네, 처음이라서요
여기 누워주세요
실례할게요...
가슴 기분좋아?
/ 아, 네...
굉장히 커졌어
딱딱해
아.. 위험해...
잔뜩 싸줘...
쌀 거 같아...
아.. 싼다.. 싼다...
아.. 굉장해...
파이즈리가 상당히 익숙하네요?
아뇨.. 조금 밖에...
네...
조금 해본 정도에요
…… ( 정말일까? )
왜요?
최신 AV 자막 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
고개를 살짝
자, 찍을게
그렇지
좋은데
자, 라스트 2장
자, 라스트
오케이
잠깐 괜찮을까요?
잠깐만 실례할게요
/ 네
실은 무언가를 입수해서요
누군가요?
에?
가슴의 느낌도...
아, 많이 비슷하네요
닮았어요
똑같은 거 같은데...
쌍둥이 같은 거 아닐까요?
아직도 그런 소릴해?
그럴까요?
/ 네
뭐, 세상에 3명은 닮은 사람이
있다고들 합니다만
네
가슴도 3명은 닮은 사람이
있는 걸까요?
그러네요
가슴도 우연히 닮았다고?
똑같이 생겼을 뿐이에요...
촬영 전 세팅 풍경
미나미 군 불러줄래?
/ 아, 네
부탁드립니다
/ 안녕하세요
안녕하세요
/ 잘 부탁드려요
미나미 군입니다
/ 아, 처음 뵙겠습니다
미나미 군은...
전에 만난 적 있어요?
처음 뵙겠습니다
/ 아, 처음 뵙겠습니다
긴장돼?
/ 네
긴장되는구나
괜찮아 나도 긴장되니까
/ 아, 그렇군요
사람이 잔뜩 있긴하지만
/ 네
신경쓸 필요없어
/ 아, 알겠습니다
주변은 돌이라고 생각해
/ 아, 그렇군요
볼 필요없어
/ 아, 네
다들 일에 집중할 뿐이야
/ 네
계속 쳐다보거나 하진 않으니까
긴장이 좀 풀렸어?
/ 풀렸어요
자, 그럼
카메라 앞에서 키스해볼까?
/ 네
야한 키스를 하네
키스 좋아하는구나?
/ 좋아해요
귀는 어때?
응? 빨아도 돼?
아.. 굉장히 크네...
가슴...
겨드랑이 보여줘
엄청 깨끗하네
좋아
좀 올려볼래?
핥아주는 거 어때?
처음이야?
응, 처음이야
/ 처음이지?
응
좀 핥게해줘
아.. 부끄러워...
/ 응? 부끄러워?
익숙해져야지
우와 굉장해...
크네...
가슴 문질러도 돼?
/ 응, 괜찮아
문지르는 건 안 부끄러워?
/ 응? 부끄러워...
부끄러워?
/ 응
굉장히 크네...
우와 굉장해...
우와 멋진 가슴이네...
멋진 가슴이야...
우와 멋진 가슴이야...
예전에 이런 가슴을 갖고 있는
애가 있었는데
정말 멋진 가슴이었어
그랬어요?
/ 응...
근데 이게 더 멋져
아.. 굉장해...
근데 정말 닮았네
뭐, 이게 더 좋지만
멋진 가슴이야...
우와 굉장하네...
정말 멋진 가슴이야
언제까지라도
만질 수 있겠어 이거라면
응?
굉장하네 이거
손에 다 안들어와
가슴만으로도 좋아?
응?
다른 곳도 만져줘...
만져주길 원해?
/ 응...
다른 곳 어디?
아래쪽...
아래쪽?
/ 응...
여기?
더 벌려봐
그렇지
아래쪽 야한 곳을 보여줘...
부끄럽겠지만...
용기를 내서 보여줘
그래 더 벌려봐
부끄러워서...
부끄러워?
/ 응...
정말?
좀 더 벌려봐
자, 슬슬 보여줘
기세좋게 보여줘야지
응?
벌리고 있어
우와 굉장하네...
괜찮아?
/ 응
우와 굉장해...
찬찬히 봐도 돼?
부끄러워?
/ 응, 부끄러워...
굉장히 예쁜 보지네
그치? 예뻐
좀 만져볼까
다리 벌려봐
여기 기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
벌려졌네
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
엉덩이 구멍도 보고싶은데
/ 응?
엉덩이 구멍도 보여줄래?
/ 응...
자, 뒤로 누워봐
엉덩이 구멍도 찬찬히 보게해줘
볼게
/ 응...
더 내밀어봐
처음이니까
/ 응...
부끄럽지?
내밀어 내밀어
내밀어봐
내밀어, 더 내밀어봐
맛있네
내밀어 내밀고 있어
엉덩이 기분좋아?
/ 응...
응?
자, 이거 벗을까?
이거 벗자
젖꼭지 빠는 게 능숙하네
자, 자지도 빨아줘
아.. 얼른 넣고싶어...
넣어도 돼?
/ 응...
뒤로.. 뒤로 넣고싶어...
느껴져?
/ 응...
아.. 들어갔어...
들어갔어
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
손 이리줘봐
그렇지
어때?
/ 아.. 기분좋아...
자, 일어서봐
손짚어봐
들어가는 거 봐봐
아.. 잔뜩 들어가고 있어...
안돼...
싫어...
들어가는 거 보여?
응.. 잔뜩 보여...
처음 뵙겠습니다 그치?
/ 처음 뵙겠습니다...
아.. 기분좋아...
아.. 싫어...
안돼...
처음 뵙겠습니다...
응? 좋아?
자지 기분좋아?
/ 응.. 자지 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 싫어...
/ 싼다...
기분좋았어...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나보고 기분좋게 해달라고?
할 수 있을까?
한번 해볼게
여기 기분좋아?
응.. 기분좋아...
굉장히 딱딱해졌어
봐도 돼?
부끄러워...
엄청 커...
아.. 거기...
여기?
/ 기분좋아...
너무 커서 깊숙이 못넣겠어
그럼 다른 곳도 빨아줄게
뿌리까지는 무리일까?
아.. 굉장히 커...
가슴으로 하면 전부
감쌀 수 있을까?
가슴으로 해도 삐져나올만큼
자지가 크네
아.. 그거.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
자지가 가슴에 삼켜져버렸어
자지를 만졌더니
왠지 흥분해버렸어...
보지 만져줘...
봐도 돼...?
/ 응...
좋아...
여기...
자지를 넣고싶어졌어...
넣어도 돼...?
아.. 들어갔어...
자지가 너무 커서
보지가 망가져버리겠어...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 쌀 거 같아...
싫어...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 잔뜩 가슴을 주물러줘...
잔뜩 만져줘...
아.. 기분좋아...
싫어...
망가져버려...
아.. 망가져버려...
안돼.. 망가져버려...
싫어...
커다란 게...
들어가고 있어...*
아.. 안돼...
가슴으로도 끼워줘...
/ 응...
다시 넣어도 될까?
응.. 좋아...
굉장해.. 그거...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
망가지는줄 알았어...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
고문당하는 기분이에요
그렇게나 발기시키다니
느끼고 있는 거 아니에요?
아니.. 그러네요...
시들해졌네요
/ 시들해졌어...
저기.. 움직일...
이거 벗을까?
/ 야해...
우와 굉장해
어때? 가슴으로 느껴?
기분좋아...
/ 그래?
우와 굉장하네...
엄청 뜨거워졌네
문지르는 거 기분좋아?
/ 응...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 엄청 부드러워...
자, 봐봐
둘이서 빨아줄테니까
응...
굉장히 예쁜 가슴을 갖고 있네
야해...
/ 감도도 좋고
벗어봐
그렇지
야하네...
다리도 굉장히 예뻐
어디를 만져도 부드럽네
다리를 좀 더 벌려봐
여기는 어떨까?
기분좋아졌어?
/ 응...
왜 그래?
기분좋아?
/ 응...
아.. 쌀 거 같아...
보지가 보이네
자, 자세히 보여줘
자, 벌려봐
이렇게...
굉장한 자세를 하고 있네
좀 봐도 돼?
/ 응...
보지 벌려봐
우와 엄청 예쁜 보지를
갖고 있네
흠뻑 젖었는데?
봐, 보지가 흠뻑 젖었어
이 근처야?
/ 응...
아.. 거기...
/ 여기?
응...
어때?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 거긴 안돼...
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
싸버렸지?
응.. 싸버렸어...
내 것도 해줄래?
/ 응...
아.. 기분좋아...
리온 쨩
가슴에 끼워줄래?
아.. 굉장해...
그런 것도 할 수 있구나
멋지네
침도 바르는 거야?
아, 그렇지 그렇지...
가운데 좀 넣게해줘
여기...
보지에 넣는 거 같네
우와 굉장해...
아.. 굉장해...
이쪽을 봐
아.. 좋아...
아.. 못참겠네 이거...
있지
자지가 두개야
응?
천천히 허리를 내밀어
/ 내밀어봐
그렇지
아.. 좁네...
빡빡하지?
/ 응...
천천히 익숙해져봐
그렇지
엄청 젖었네
잔뜩 느끼는 얼굴을 보여줘
아.. 안돼...
자, 일어나
앞으로 넣을 거야
쥐고 흔들어
넣는다?
/ 응.. 넣어줘...
아.. 기분좋아...
이쪽으로 와
여기 앉아봐
천천히
스스로 넣어봐
아.. 안돼...
자, 다리 벌리고
이리와
그렇지 그렇지
아래쪽을 봐
잘봐
/ 응...
아.. 굉장해...
여기 누워봐
누워봐
특이한 자세를 할 거야 알았지?
/ 응...
뒤로 누워
간다? 잘봐
자,
아.. 들어갔어...
이런 건 처음이야?
/ 응.. 처음이야...
봐, 잔뜩 들어가지?
자, 이리와
머리 들어봐
그렇지 그렇지
어때?
여기? 이 부분?
/ 응...
제일 좋은 곳을 말해봐
/ 그 부분...
어때? 기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 보지가 흠뻑 젖었어
응...
아.. 미쳐버릴 것 같아...
여기다 끼워도 돼?
/ 응...
더 끼워줘...
손 떼봐
이런 것도 처음이야?
/ 응.. 처음이야...
3P 기분좋지?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
/ 잔뜩 싸줘...
아.. 정액을 원해...
잔뜩 싸줘...
아.. 싼다...
자, 이렇게 해봐...
싼다...
정액을 더 원해?
/ 응.. 잔뜩 원해...
이번엔 얼굴에 싸줄게
/ 응.. 좋아...
싸줘...
정액을 잔뜩 얼굴에 싸줘...
더 말해
더 말해봐
어디에 원해?
얼굴에...
싼다...
정액이 잔뜩나왔어
기뻐...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM